https://kimuracars.com/top/reiting-honda-15-luchih-avtomobiley-companii
Хонда цивик Honda Civic (1973-):Истинная легенда, начавшая как субкомпакт и перешедшая в 2001 году в класс компакт-каров. С течением времени из этой линейки выросло множество отдельных моделей, но основой всегда оставался надежный, экономичный и доступный семейный автомобиль. Нельзя не сказать и о таких его спортивных версиях, как Civic Type-R, Civic GTi и Civic SiR. Машина совершенствовалась из поколения в поколение, из которых на данный момент выпускается уже девятое. Успех этой модели во многом предопределил репутацию Honda как одного из самых громких имен мировой автоиндустрии.

Honda NSX (1990-2005):Перечисляя лучшие Honda было бы настоящим преступлением не указать этот автомобиль! Единственный истинный суперкар японского производителя приобрел статус легенды благодаря опережающим инновациям и несравненной надежности. Запуск первого поколения этой машины произвел эффект разорвавшейся бомбы, а журналисты единогласно признали, что у таких концернов, как Ferrari, Jaguar и Porsche просто не было, чем ответить! Можно долго перечислять те нововведения, которые стали частью NSX: полностью изготовленный из алюминия кузов и шасси, полностью электронный усилитель руля и педаль газа (Drive-by-Wire), шатуны из титана и свечи зажигания из платины. При всем этом автомобиль имел превосходную аэродинамику! Оборудован он был 3,2-литровым моторым V6 мощностью в 280 л.с., который располагался посередине. Несмотря на солидный возраст, у авто до сих пор преданная армия фанатов – это и не удивительно, так как многие NSX на сегодняшний день все ещё в идеальном состоянии. Известно множество экземпляров, намотавших более 300,000 км с минимальным ремонтом, что для автоэкзотики настоящий рекорд!

Honda S2000 (1999-2009):Последний спорткар Honda из легендарной линейки “S”. Этим автомобилем компания отметила пятьдесят лет со дня своего основания. Подарок получался более чем удачный, собрав за два поколения модели огромное количество хвалебных отзывов. Это авто чествовали за элегантный внешний вид, мощный двигатель, высокую скорость, сбалансированное управление и плавную работу коробки передач. По версиям многочисленных журналов и ТВ-шоу спорткар не раз удостаивался звания «Автомобиль года». Не смотря на то, что интерес к этому авто с 2007 года резко упал, оно однозначно заслужило себе место в рейтинге Honda.